Oye
¿Estás bien?
Así es Jiang Shanshan
Ella tira el dinero de su familia
Actuando como si fuera la dueña de la escuela.
Déjame llevarte a la enfermería.
estoy bien
Cuidado, cuidado
Sr. Jiang
Estas son las de nuestra empresa
modelos recién contratados
Todos jóvenes y enérgicos.
Por favor echa un vistazo
A ver si alguno te llama la atención
Si este es el tipo de talento
me vas a traer
No creo que necesitemos
para continuar nuestra asociación
Reclutamiento de modelos en progreso
hola
Disculpe
¿Estás reclutando?
¿Imprimir modelos aquí?
Lo sentimos, contamos con personal completo.
por favor deja
pero vi
el anuncio de reclutamiento afuera
¿Quieres que sea brutalmente honesto?
Ve a casa y mírate en el espejo.
Sólo mírate a ti mismo
¿Crees algo
¿Sobre ti parece material de modelo?
pero yo realmente
necesito un trabajo
Por favor solo dame una oportunidad
Oh, solo ve, ve, ve
esto es ridiculo
Ahora todos los paletos del país
cree que puede ser un modelo
Por favor, solo una oportunidad.
¿A qué se debe todo este ruido?
¿Es este un lugar para discutir?
Estás interrumpiendo mi sesión de fotos.